Repository: muckachina/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_tw

source: Seeding is the process of connecting to a torrent when you have a complete file(s). Pieces of the seeded file(s) will be available to everybody. While downloading pieces are always available to other peers in the swarm.
zh_tw: 當您有完整檔時，作種是連接種子檔的過程。每個人可獲取點滴種子文件。然而，下載片段對其他成群的用戶端總是適用。

source: Video Options
zh_tw: 影片選項

source: You can choose which video player to use.
zh_tw: 您可以選擇使用選用何種影片播放機。

source: Video Player
zh_tw: 影片播放機

source: You can have FrostWire import newly downloaded songs into iTunes.
zh_tw: FrostWire 可以將新下載的歌曲匯入 iTunes。

source: Enable iTunes importing:
zh_tw: 啟用 iTunes 匯入:

source: Max
zh_tw: 最大

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Open Options dialog
zh_tw: 更新選項

source: Download All Selected Files
zh_tw: 下載所有選取的檔案

source: See detail web page about the selected torrent (Contents, Comments, Seeds)
zh_tw: 查看有關選定種子文件的詳細網頁(內容、評論、種子)

source: Stop current search
zh_tw: 目前搜尋:

source: Close Search
zh_tw: 關閉搜尋

source: Launch Action
zh_tw: 開啟

source: Repeat Search
zh_tw: 重新搜尋

source: Download Partial Files
zh_tw: 部份檔案

source: Torrent Details
zh_tw: 登錄資料

source: View in YouTube
zh_tw: 在YouTube觀看

source: Loading Search Window...
zh_tw: 載入搜尋視窗...

source: Your search must be at least three characters to avoid congesting the network.
zh_tw: 您必須輸入至少 3 個字元，以避免阻塞網路。

source: Your search is too long. Please make your search smaller and try again.
zh_tw: 搜尋太長。請減少搜尋項再試一次。

source: Copy Hash
zh_tw: 複製

source: Search More
zh_tw: 搜尋更多

source: Source
zh_tw: 尋找來源

source: Created
zh_tw: 已建立

source: ".torrent" files
zh_tw: ".torrent"文件

source: "magnet:" links
zh_tw: "magnet:"連結

source: One or more files or protocols that FrostWire uses are no longer associated with FrostWire. Would you like FrostWire to re-associate them?
zh_tw: FrostWire使用的一個或多個檔或協議不再與FrostWire關聯。是否再次關聯？

source: Revert To Default
zh_tw: 還原預設值

source: More Options
zh_tw: 更多選項

source: Stripe Rows
zh_tw: 條紋列

source: Sort Automatically
zh_tw: 自動分類

source: Extended Tooltips
zh_tw: 更多工具提示

source: You cannot turn off all columns.
zh_tw: 您不能關掉所有欄位。

source: Invalid Filename
zh_tw: 無效的檔名

source: Download Already Finished
zh_tw: 下載已完成

source: No Write Permission
zh_tw: 不允許取代檔案

source: Folder Does Not Exist
zh_tw: 資料夾不存在

source: File Already Exists
zh_tw: 檔案已存在

source: Filename Taken
zh_tw: 檔名已存在

source: Not a Folder
zh_tw: 不是資料夾

source: Not a File
zh_tw: 不是檔案

source: Filesystem Error
zh_tw: 檔案系統錯誤

source: Same File Already Being Downloaded
zh_tw: 同樣的檔案已在下載中

source: Could not set file location to {0}, because the filename is invalid and may corrupt your system.
zh_tw: 無法下載至資料夾 {0}，因為檔名無效且可能影響系統。

source: Could not set the file location, the download is already finished.
zh_tw: 檔案無法定位，下載已完成

source: Could not save download to the folder {0}, because you do not have write access to it.
zh_tw: 您沒有寫入權限，無法儲存下載至資料夾 {0}。

source: Could not save download to folder {0}, because the folder does not exist.
zh_tw: 資料夾不存在，無法下載至資料夾 {0}。

source: A file already exists at {0}.
zh_tw: 檔案已存在於 {0}。

source: Another download is already saving to {0}.
zh_tw: 另一下載已儲存至 {0}。

source: Could not set download folder to {0}, because it represents an individual file, not a folder.
zh_tw: 無法下載至資料夾 {0}，因為那是一個檔案而不是資料夾。

source: Could not set file location to {0}, because it is not a regular file.
zh_tw: 無法下載至資料夾 {0}，因為那不是一個正常檔案。

source: Could not set file location due to an error in the filesystem.
zh_tw: 由於系統錯誤，無法定位檔案。

source: The same file is already being downloaded.
zh_tw: 同樣的檔案已在下載中。

source: The path of the parent folder exceeds the maximum length of paths on the filesystem. {0}
zh_tw: 母資料夾的路徑超過檔案系統路徑的最大長度。{0}
